=== Первый Этап. Статичное игровое поле заданного размера.
=== Нет настроек игры, нет подсчёта времени, нет списка лучших игроков
=== только игровое поле и основной геймплей с минами...

- создать типы данных для отдельных ячеек
- создать массивы для нижней и верхней игровой сетки
- создать DrawGrid, натстроить и запрограммировать его:
    - I. первичная инициализация массивов верхней и нижней игровой сетки,
      пока без учёта первого хода ( который не может попасть на мину ).
    - II. отображение нижней игровой сетки.
...
